
```
第 17 章 中断和异常的处理与抢占式多任务	340
17.1 中断和异常	340
    17.1.1 中断和异常概述	340
    17.1.2 中断描述符表、中断门和陷阱门	343
    17.1.3 中断和异常处理程序的保护	345
    17.1.4 中断任务	347
    17.1.5 错误代码	348
17.2 本章代码清单	349
17.3 内核的加载和初始化	349
    17.3.1 彻底终结多段模型	349
    17.3.2 创建中断描述符表	352
    17.3.3 用定时中断实施任务切换	354
    17.3.4 8259A 芯片的初始化	359
    17.3.5 平坦模型下的字符串显示例程	362
17.4 内核任务的创建	362
    17.4.1 创建内核任务的 TCB	362
    17.4.2 宏汇编技术	364
17.5 用户任务的创建	366
    17.5.1 准备加载用户程序	366
    17.5.2 转换后援缓冲器的刷新	367
    17.5.3 用户任务的创建和初始化	368
17.6 程序的编译和执行
```